现在的中端电话市场已经成熟，有很多非常好的
在500美元的价位中选择的选项，我想我只是制作一个视频，
展示了我猜是我的5大热门，还谈到了我
这个小组的个人最爱，以便将此列表列出来，这里的每个电话都是
真的很好，就像我实际上在谈论时没有特别的顺序
不同的手机都不错，但那些被排除在外
从这个清单中，我故意排除了像许多品牌这样的品牌
鉴于最近发生的事件，华为手机不在这里，但如果
他们都在这里，他们都很好，所以马上就可以使用三星S 9和S
9 Plus这是一部在我的频道中出现很多的手机，非常简单
打电话并推荐最好的东西，实际上就是全部
更圆滑的电话关于这部电话的一切都像扬声器的一样坚固
耳机插孔摄像头系统就像这样的屏幕一样好
全能手机，它涵盖了所有基础，并且确实做得很好
相机不像世界上最好的东西，我会说像素
相机在我看来是更好的选择，但是如果它是一部很棒的全能手机，
我要敲一件事的是他们的软件而不是实际的
像某些人一样运行的软件有些人会喜欢1 UI
也许不是我个人在谈论他们的缺乏，这更多是出于个人喜好
软件更新的更新三星是一家生产大量手机的公司
全世界有成千上万的人拥有这些电话，但无论出于何种原因
他们更新手机的速度很慢，我的意思是每年您都会得到两个
可能是三个主要的软件更新，比其他一些更新要少得多
那里的竞争对手也因为这部手机已经使用了一年多
三星最初计划为此提供支持的寿命
就像他们要支持它两三年一样，现在变成了一部
少一年，所以三星不会永远更新它，所以
也许这只是整体手机出色的缺点，但如果您在乎的话
关于频繁和长期更新的很多信息可能不是最好的选择
下一个像素3 Axl，这是Google对整个中端手机的回答
市场上他们在这款手机上做得很棒，虽然是塑料的，但仍然感觉
就像相对高端的手机一样
告诉我，闻起来像聚碳酸酯的外壳，我会以为
像玻璃和金属一样，这部手机的缺点是
性能，它有一个很棒的相机和很棒的软件，但是如果您真的想要一个
快速体验，与其他$ 500的手机相比，这款产品的速度明显慢
那里也没有无线充电，如果这对您很重要，但是如果
您只是在寻找良好的整体体验，而不必太在乎
性能，这是一个很好的选择接下来要再加上60，您可以选择这个
在他们的网站上花了550美元购买手机，这并不是真的
适合500美元的类别，但我还是把它放在这里
现在，oneplus作为一个品牌在传统上被称为预算
品牌预算字词错误，但像价值品牌一样，您可以为此获得良好的价值
电话，多年来一直坚持使用该名称，但我现在要说的是
在2019年中期，他们的品牌不像以前那样在媒体竞争中没有
这是一部糟糕的电话或其他任何东西，我的意思是这是一部出色的电话，这就是为什么它甚至在
这堆，但就其价格而言，我认为它并不突出
不再是价值品牌，它仍然是最漂亮的手机之一
在我看来，这是一个相对较小的缺口，该软件
很干净-有充电但没有耳机插孔，我
认为这个价位的耳机插孔非常重要Shaymin
没有它，但是那是一部+60的出色手机，但还没有清楚
以前的价格领导者，那么我们还为此添加了最新的功能
zenfone 6阵容我真的很喜欢这部手机，我不想只是想卖掉它
因为当您获得新颖新颖的东西时，我觉得这很容易
像这样，我对这款手机的最初印象是翻盖上的铰链
相机是有问题的，但我实际上试图破坏像这样的东西
我一直很粗鲁，我一直在谈论它，我认为这件事
实际上将很好地支持现实世界，利用这一优势
我要说的是手机的美感，这是一个非常漂亮干净的外观，我也
说该软件非常干净，可翻转式相机可以使相机上的防水
像这样的设备非常困难，所以我只是不去做水测试
这是因为仅仅看一下机制会让我感觉像这件事
会立即破产，将其淹没在这五个也这是相机的东西
我觉得华硕一直以来都不是
就像他们的相机软件无法很好地处理图像一样
希望他们能解决这个问题，但这确实是对我来说唯一的主要缺陷
关于这部手机的一切，只要花上五百美元就可以了
剃刀手机也是如此，这是一部售价为八百美元的手机，
这个价格点只是一个不好的建议，没人会公开
就像说嘿，这是一部800块钱的好手机，现在已经是500美元的手机了
这么便宜的手机真是太好了，我发现当公司这样做时我很不幸
当他们启动手机并错误定价时，就像这东西一样
售价为八百美元，而且相机软件在启动时效果不佳
杀死产品，就像他们无法从中恢复一样，我们已经看到了这种情况
几年前使用基本手机，我们现在看到剃须刀会发生这种情况
手机的地方，电话很好，但由于价格太高，
最初的评论就像不值钱，然后就卖不出去
就像在这时花了500块钱这是一个很好的手机，还不是很完美
但我认为它可以与其他所有部件舒适地结合在一起，其主要优点是
那120赫兹的屏幕超级光滑超级流畅，看起来真的很好，我希望
它仍然更亮，但仍然是一个好的屏幕，这是我要说的最大弱点
是一家公司的剃须刀，此手机剃须刀未来更新的不确定性
内部转移，有传言说他们正在拉一些
资源来自移动硬件开发（包括软件），因此
您知道很长时间可能不支持此手机
但他们似乎在过去的几个月中坚持不懈，我只是希望他们
保持它，但是好的，所有这些都是很棒的手机，但是如果我不得不选择一个作为
如果您两周前问我，我会喜欢这五个中最好的或我最喜欢的
已经推荐了s9 plus真正简单的手机，但我的意思是您已经
我的频道多次看过这个东西，我非常喜欢它，但是因为
zenfone 6的介绍这是我现在最喜欢的
在这台设备上做得很棒，我没想到我认为世界没有
希望他们能做得很好，如果您对价值500美元的手机感兴趣
我强烈建议您检查一下
我会说这是华硕按钮的提示，这是电话
终于引起了很多眼球的关注，就像他们
手机已经有很多年了，但是从来没有像现在这样流行过
我认为它将非常流行的手机在北美它引起了很多关注
我希望华硕从未真正拥有过他们的zenfone系列产品
他们对此表示赞赏，并希望他们尊重，因为这是一个
很棒的手机，但是他们必须保持更新，并且他们必须致力于
相机软件，因为按现状，我的意思是说它可能会好很多
我最喜欢的一堆，我认为您不会犯任何错误，但是
收录完这个视频好吧，希望你们喜欢的话都喜欢
潜艇，如果你喜欢它，下次见